粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
玻璃紙
嗚，所有嘢變晒紅色
我決定用酸辣醬黑星星包裝紙
因為克洛伊嘅生日派對主題係呢個啊
做得好啊
包好份禮物喇
你哋出發啦
好嘢！
巴高
你唔可以去啊
好對唔住啊，乖女
克洛伊冇邀請到你啊，唔記得嗱？
佢淨係邀請咗保怡咋
即係話，我冇得去呀？
係啊，巴高，你冇得去啊
因為係克洛伊嘅七歲生日
所以佢淨係邀請咗七個朋友咋
你今日留喺屋企陪爸爸啦，好唔好？
噉好啦
真係乖女啊
爸爸，你可唔可以整早餐畀我哋食啊?
梗係得
唔使擔心喎，巴高
我去整早餐啊
點解成日都係剩低我一個㗎？
好啦膠紙，變重啦
魔法羽毛
今次保怡嘅故事係關於
［魔法羽毛］
保怡，你想唔想食麥片啊？
好啦，你應該想食麥片
麥片變重
我講多次，麥片變重
究竟發生咩事啊？
點解呢盒麥片會變到咁重㗎？
我諗入便一定有好多纖維
算喇…
變重
點解會噉樣㗎？
咁奇怪𠸏？
咁重𠸏？
媽媽
我想問下我係咪一定要刷牙啊？
係啊
噉好啦
保怡
你究竟放咗張生日邀請卡喺邊度啊？
我需要個地址啊
原來喺度
-我要執返起佢先⋯
-變重
噉樣𠸏？
執唔到𠸏？
噉算啦
我將個地址寫喺手掌度算啦
變重
支筆都變得好重喎
好喇
二十…
六
內迪路
我今日做咩事啊？
點解執隻匙羹都執得咁辛苦㗎？
你喺度做乜嘢啊？
冇嘢啊，你食地下嘅麥片啦
好啦
呢個朝早真係開心啊
唔知點解有好多嘢好奇怪啊
係咩？講畀我聽啦
變重
係巴高啊
佢攞到魔法羽毛啊
捉住佢啊
救命啊
巴高打算阻止我哋去
參加克洛伊嘅生日派對啊
變重
小心啊！
估唔到我舉唔起呢把掃把
我哋要諗辦法啊
我哋要去攞返份禮物
然後衝返上車
係啊，然後爸爸就諗辦法阻止巴高
好主意啊
快啲啦
快…
唔好望返轉頭
你唔可以過去㗎！
今次咁聽話𠸏？
好啦，變重
媽媽，快啲啊
我好快㗎喇
變重
今次弊喇
今日天氣真係唔錯喎
喂，拉奇爸爸
你要嚟阻止巴高啊
放心，交畀我啦
變重
點解頂帽會咁重㗎？
就嚟開到門㗎喇
唔得啊！
捉到你喇
開到門喇
變重…
我噼噼而家好重啊
好喇，我哋出發喇
保怡，快啲上車啦
但係巴高令到份禮物變到好重啊
係噉嘅話，就麻煩喇
算啦
我哋放棄喇
你贏咗喇，巴高
好嘢
變返輕，變返輕
你哋走啦
咩話？
你係話我哋可以走嗱？
係啊
你係講真𠸏？
你唔介意自己冇得去生日會咩？
唔介意
因為我都玩得好開心
玩得開心就好喇
好啦，噉我哋出發啦
一定要出發呀？
吓？
我諗我想留喺度啊
你唔想去克洛伊嘅生日會咩？
我想啊
但係我更加想留喺屋企
同你哋玩魔法羽毛啊
好啦，噉樣真係難決定
冇錯係啊
有時係好難取捨㗎
所以你要諗清楚先去啊
我哋點做好呢？
唔緊要㗎，保怡
唔會漏咗你㗎
等你返嚟屋企…
嗚，好啦
我哋出發啦
噢…OK
-拜拜
我哋轉頭再見喇
頭先你細細聲同佢講咗啲咩？
你遲啲就會知㗎喇
喂，幫下我啊
從前有間屋，有埲牆
有間屋，有埲牆
從前有間屋
巴高你睇下吖
我攞咗個派對禮物袋返嚟啊
有冇嘢係畀我㗎？
冇啊，好對唔住啊
冇嘢畀你啊
唔緊要啦
真係乖女啊，巴高
可以開始玩魔法羽毛未啊？
可以啊
噉我哋係唔係…
梗係啦
我而家要去廁所啊
變重
喂
喂喂，我要去廁所㗎
我就嚟忍唔住喇！
唔該借借啊！
班迪，你喺度做乜嘢啊？
早晨啊，温迪
粵文字幕
www.cantocaptions.com